Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Cahaya di Balik Buluh=
(Diadaptasi dari novel Jinjiang
"Light Beyond the Reed" karya Mo Shubai)
=Episode 12=
Ada rencana setelahnya?
kasusnya berakhir?
Mengapa kamu bertanya?
Itu akan seperti kelahiran kembali.
Bukankah kau sudah bilang?
kamu ingin melakukan hal-hal yang kamu inginkan
tetapi tidak pernah sempat melakukannya?
Aku sudah memikirkannya
apakah saya harus tinggal di Nancheng
atau di kota lain.
Itu tergantung pada Sibei.
Ada sesuatu
yang membuatku penasaran.
Jika
kamu menikah dengan orang lain
bukannya Ye Sibei,
bisakah kamu menerima ini?
Itu karena
kami sudah menanganinya
kasus serupa.
Pada akhirnya,
mereka memenangkan kasusnya,
tetapi kehilangan pernikahan mereka.
Itu tidak akan terjadi pada kita.
Kalian bertemu lewat perjodohan, kan?
Anda baru
menikah selama satu tahun atau lebih,
dan hubungan kalian begitu kuat.
Anda pernah mengenalnya sebelumnya?
TIDAK.
Aku tidak melakukannya.
Saya belum pernah bertemu dengannya.
Benar-benar?
Kamu bersekolah di sekolah mana?
Nomor 7.
Kalau begitu, saya rasa tidak.
Aku bertanya-tanya apakah kalian berdua
berasal dari sekolah yang sama.
Kalian akan memiliki kesamaan,
atau mungkin kamu pernah bertemu dengannya sebelumnya
tetapi melupakannya.
Namun, kenyataannya tidak demikian.
SMA No. 2 dan No. 7
masih cukup berjauhan.
Di dalam.
Kapten Zhang.
Apa kabar, Nianwen?
Semuanya berjalan baik?
Chuchu telah mengubah kesaksiannya.
Dia bilang dia tidak
memberikan kondom kepada adikku,
menyiratkan bahwa itu milik saudara perempuan saya.
Bangun semuanya!
Pengadilan Rakyat
dari Nancheng, Provinsi Linjiang
(Terdakwa)
telah mencapai keputusan.
Setelah melalui musyawarah mufakat oleh panel kolegial,
yang kemudian diserahkan kepada
Panitia Adjudikasi
untuk membahas suatu proses
diprakarsai oleh
Kejaksaan Negeri,
pengadilan menemukan bahwa
bukti yang menentang
terdakwa,
Fan Jiancheng, tidak cukup.
Oleh karena itu, pengadilan memutuskan terdakwa
tidak bersalah atas pemerkosaan.
(Hakim Ketua)
Wenwen.
Kamu melihatnya?
Ayah telah dibebaskan.
Dia orang baik.
Dia dijebak.
Dia akan segera pulang untuk menemuimu.
Ya, saya tidak bersalah.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada hukum
dan pengadilan untuk membuktikan ketidakbersalahan saya.
Tentu saja, saya harus berterima kasih kepada istri saya
karena bekerja keras
dan tetap di sisiku.
Sebagai seorang ayah
dan seorang suami,
Saya memang memiliki beberapa ketidaksempurnaan.
Saya berharap kasus saya dapat menjadi
contoh bagi semua orang,
dan saya akan merenungkan
tindakan saya secara mendalam.
Kau bajingan!
Apa yang kau lakukan? Lepaskan!
Keluarga Ye Sibei menyerangnya!
Bergerak!
Melepaskan!
- Minggir!
- Lepaskan aku!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kendalikan dirimu!
Lepaskan aku!
- Lepaskan!
Sudah cukup.
Jangan kesal karena ini.
Saya katakan padamu, kau seorang polisi.
Jangan
terlibat secara emosional dalam suatu kasus.
Apapun yang kamu lakukan,
terutama saat menangani suatu kasus,
Anda...
Anda tidak bisa membiarkan emosi mengarahkan Anda.
Aku tahu, aku seorang polisi.
Tapi, Kapten Zhang.
Saya juga manusia.
Manusia memiliki rasa
hati nurani, bukan?
Namun, pengadilan harus memiliki
alasan mereka menyampaikan putusan ini.
Saya mengerti.
Sebelum saya meninggalkan gedung pengadilan,
Saya pergi untuk berbicara dengan Hakim Gao.
Hakim Gao.
Kapten Zhang.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Kamu juga.
Saya punya pertanyaan.
Mengapa pengadilan
menyatakan dia tidak bersalah?
Saya minta maaf.
Aku tahu ini sulit bagi Ye Sibei.
Dibutuhkan keberanian luar biasa
untuk mengambil langkah ini.
Namun, sebagai hakim,
kita hanya bisa mempertimbangkan keputusan kita
berdasarkan bukti dan fakta.
Kami mencoba yang terbaik
untuk memastikan keadilan bagi semua.
Izinkan saya bercerita tentang kasus tahun 1999.
Seorang wanita menuduh seorang pria memperkosanya.
Meskipun terdapat kekurangan
dalam rangkaian bukti,
pada dasarnya,
masuk akal
jika pria itu adalah pelakunya.
Selain itu, kami juga dulu memprioritaskan
pernyataan dan kesaksian,
dan wanita itu meratap tak terkendali,
jadi orang itu dipenjara selama 12 tahun.
Ketika dia dibebaskan 12 tahun kemudian,
dia terus mengajukan banding atas kasusnya
dan menghabiskan waktu bertahun-tahun untuk melakukan hal itu,
sampai seorang buronan melarikan diri
mengakui bahwa dialah pelaku sebenarnya.
Begitulah cara kepolosannya dipulihkan.
Siapa yang mengira
bahwa segala sesuatunya akan menjadi seperti ini?
Hakim Gao.
Dia dipenjara selama 12 tahun,
lalu menghabiskan waktu bertahun-tahun untuk mengajukan banding.
Bukankah menurutmu dia menyia-nyiakannya?
sebagian besar hidupnya pada kasus ini?
Oleh karena itu kita perlu memahami
bahwa jika hukum dilanggar,
apakah itu korban yang dirugikan
atau orang yang tidak bersalah difitnah,
itu akan sangat menyiksa.
Apa yang bisa kita lakukan
adalah untuk menyiapkan bukti yang cukup
untuk mengeksplorasi apa yang paling dekat dengan kebenaran.
Saya yakin Anda mengerti maksud saya.
Sulit menjadi seorang hakim.
Jika kamu benar-benar peduli,
terus selidiki kasus ini.
Kasus ini
belum berakhir.
Wenwen!
- Di mana putriku?
- Ayah!
Ayah!
- Wenwen!
- Aku merindukanmu.
Anda akhirnya kembali.
Aku merindukanmu.
Mari kita berpelukan.
Dan sebuah ciuman.
Tidak cukup.
Putriku sedang mendapatkan
semakin cantik dari hari ke hari, bukan?
Ayah.
Mereka bilang kamu melakukan sesuatu yang buruk.
Siapa yang bilang?
Aku akan menampar mereka.
Aku orang baik.
Lebih banyak pelukan dari Ayah.
Bawa dia ke tempat tidur.
Pergi tidur.
- Aku masih ingin bermain dengan Ayah.
- Tidurlah.
Anda bisa bermain besok.
Ayah kembali.
Wenwen!
Sekarang aku sudah kembali,
Aku bisa menemanimu setiap hari.
Tidurlah lebih awal,
dan kita bisa bermain sepanjang hari besok,
Oke?
Oke.
Biarkan aku mencium putri kecilku.
- Di sana.
- Pergi tidur.
Mama.
Selamat malam. Pergi tidur.
- Selamat malam, Ayah dan Ibu.
- Selamat malam.
Selamat malam.
Sayang,
kamu lihat...
Jangan sentuh aku!
Anda...
Kamu menaruh sesuatu yang sangat kotor
ke dalam trofi putriku.
Ada apa denganmu?
Tuan Fan punya pesan untuk Anda.
Dia memintamu untuk memolesnya
Piala Wenwen.
Apakah kamu tahu?
bahwa kamu berdiri di sini sekarang
karena aku?
Jika bukan karena aku,
kamu pasti masih di penjara sekarang!
Ya.
Ini salahku.
Maafkan aku, sayang.
Terima kasih telah melakukan
kebaikan yang begitu besar kepadaku.
Saya berjanji bahwa di masa depan,
Aku akan memperlakukanmu dan Wenwen dengan baik.
Segala sesuatu di dalam rumah,
rumah, mobil,
uang saya, selama kamu menginginkannya,
itu semua milikmu.
Jangan marah.
Aku membiarkanmu kembali
agar Anda bisa menjadi ayah yang baik.
Mulai sekarang,
kamu sendiri yang mengurusnya.
Jadi...
Tentang drive USB...
Drive USB?
Kamu tidak akan pernah tahu
di mana drive USB berada.
(Judul utama)
Mohon ceritakan secara singkat
apa yang terjadi hari itu.
Malam itu, kami berdua minum alkohol.
Kami pulang bersama.
Rumahku hanya berjarak sepuluh menit,
jadi saya sampai di sana lebih dulu.
Sebelum aku pergi, aku mengingatkannya
untuk mengirimi saya pesan
setelah dia sampai di rumah.
Ketika kamu turun,
apakah korban dalam kondisi pikiran yang jernih?
Kami mengobrol di mobil.
(Kami berdua)
(sedikit mabuk,)
(tetapi masih cukup waras.)
(Apa yang kalian bicarakan?)
(Dia bilang hidup terlalu sulit,)
(dan saya katakan padanya untuk terus
melangkah maju.)
Itu berarti
kamu tidak meninggalkannya.
Hanya kami berdua yang ada di dalam mobil.
Berdasarkan apa yang Anda katakan,
jika akulah yang tinggal lebih jauh,
Aku akan menjadi korbannya,
dan dialah
yang akan meninggalkanku, kan?
Kamu mengatakan itu
salah satu dari kita bisa saja
salah, kan?
Apakah dia mengirimimu pesan?
ketika dia sampai rumah?
Yang bisa kukatakan adalah
aku memastikan dia aman
sebelum aku tidur.
(Saya tidak ingin menjawab
pertanyaan ini lagi.)
(Dikatakan bahwa korban)
mengambil pinjaman
untuk membeli rumah untukmu dan saudaranya.
Tahukah Anda tentang ini sebelumnya?
TIDAK.
Keluarga kami
berkumpul untuk membahas pernikahan kami.
Awalnya ayahku meminta
mahar dan sebuah rumah.
Keluarganya menjawab bahwa mereka tidak
kaya, dan mereka
tidak mampu membayar mahar,
jadi mereka akan membelikan kita rumah
dengan nama saya dan nama saudaranya.
Kami berdua akan membayar pinjaman rumah.
Saya selalu berpikir uang muka
berasal dari orangtua saudara laki-lakinya.
Jika aku tahu Ye Sibei yang membayarnya,
Saya pasti menolaknya.
Sekarang, karena gugatan ini,
kami menjual rumah itu.
Mulai sekarang, saya punya...
Saya tidak ada hubungannya dengan keluarganya.
Nianwen, kamu mau pergi ke mana?
Nianwen!
Apa yang dia katakan?
Dia bilang kamu sudah bangun.
Apa, sudah bangun?
Dia mengatakan bahwa ketika dia pergi,
kamu masih bisa berbicara dengan normal
dan mengenali orang,
dan Anda masih
dalam kondisi pikiran yang jernih.
Dia mengatakan bahwa ketika dia turun,
dia memintamu untuk mengiriminya pesan
setelah kamu sampai di rumah,
dan dia hanya tidur setelah
memastikan kamu aman.
Dia juga mengatakan bukan dia
yang memberimu kondom itu.
Ayah, aku mau keluar.
Saya tidak akan makan malam.
Oke.
SAYA...
Tenang saja.
Hujan.
Kenapa kamu tidak bawa payung?
Saat aku meninggalkan rumah, hujan belum turun .
Anda bisa berlindung di suatu tempat.
Saya dapat melihat rumah Anda dari sini.
Jika aku pergi ke tempat lain,
Aku tidak bisa melihatmu keluar.
Anda...
Kita sepakat bertemu di bioskop, kan?
Jaraknya 15 menit jalan kaki
dari sini ke bioskop.
Saya tidak sabar menunggu selama itu.
Ada apa dengan terburu-buru?
Anda bahkan tidak bisa menunggu selama 15 menit?
Bagaimana menurutmu
dari saya?
Kamu orang baik.
Apakah itu penolakan?
Bagus.
Tidak apa-apa.
Tapi ada sesuatu yang perlu saya katakan.
Puting.
Aku menyukaimu.
aku tahu kamu
mungkin tidak merasakan hal yang sama sekarang,
tetapi jangan stres memikirkannya.
Aku senang bersamamu,
pergi berbelanja bersama,
dan menonton film.
Selama kamu menginginkannya,
Saya bisa melakukan apa saja.
Sebenarnya,
hanya bersamamu
sudah membuatku bahagia.
Benarkah begitu?
Anda tidak mengharapkan balasan?
Daripada ditolak,
tidak mendapat balasan
berarti saya masih punya harapan.
Saya tidak butuh teman belanja.
Yang aku butuhkan adalah seorang pacar.
Apa?
Puting susu!
Saya bisa melakukannya!
Tentu saja bisa!
Apa yang dapat Anda lakukan?
Aku bisa menjadi pacarmu.
Ye Nianwen mencintai Chuchu.
Chuchu mencintai Ye Nianwen.
Anda di sini.
Kenapa kamu berbohong?
Berbohong tentang apa?
Anda berbohong di pengadilan!
Keluarkan telepon genggam dan alat perekam Anda.
Menurutmu, aku ini siapa?
Aku mengenalmu dengan baik.
Keluarkan mereka.
Aku akan mencengkeram kerah bajumu.
Saya mengancam saksi.
Sekalipun saya yang merekam,
itu tidak dapat diterima.
Mari kita bicarakan ini di rumah.
Lepaskan mantelmu.
Keluarkan telepon Anda.
Kosongkan kantong Anda.
(Dunia Tidak Akan Mengecewakan
Siapapun yang Bekerja Keras)
Apakah ini cukup baik?
Hai, Ayah.
Puting.
Sibei dan Qin Nan ada di sini untuk Anda.
Biarkan mereka masuk.
Bertanya saja.
Kenapa kamu berbohong?
Ketika saya di pengadilan,
selain apa yang saya katakan tentang kondom,
Saya tidak berbohong tentang hal lainnya.
Aku tidak berbohong.
Malam itu, Zheng Qiang bersikeras
untuk minum bersama semua orang.
Dia peminum yang baik.
Saya minum beberapa saat dan jadi mabuk.
Fan Jiancheng melihatku,
dan dia memintaku untuk merawatmu
sehingga kami dapat
menghindari minum bersama.
Itulah sebabnya saya memercayainya malam itu.
Menurutku, dia orang baik.
Sebenarnya, setelah kamu muntah malam itu,
Anda hampir sama seperti biasanya.
Mungkin Anda sedang emosional
dan banyak bicara,
tapi kamu masih bisa berbicara dengan jelas
dan mengenali orang.
Kami juga terus mengobrol di mobil.
Anda bertanya kepada saya mengapa hidup begitu sulit.
Aku membalas,
tidak ada akhir bagi tantangan dalam hidup.
Kita hanya bisa terus maju.
Saya ingat itu.
Setelah aku turun, aku bilang padamu
untuk meneleponku saat kamu sampai di rumah
untuk memberitahuku bahwa kamu aman.
Ketika aku sampai di rumah, aku sangat lelah,
jadi saya menyetel alarm selama satu jam
dan pergi tidur.
Ketika aku terbangun,
Aku melihat pesanmu
memberitahuku bahwa kamu sudah
sampai di rumah,
jadi aku tidak terlalu banyak berpikir
dan kembali tidur.
Di mana pesannya?
Tunjukkan padaku pesannya.
(Pin Lokasi: Area Perumahan Jinxiu
Saya di rumah.)
Pastilah itu Fan Jiancheng.
Fan Jiancheng mengantar adikku
ke apartemennya,
dan mengirim pesan ini dengan teleponnya
sebelum menghapusnya.
Dan panggilannya juga.
Dia melakukan panggilan,
lalu menghapus rekamannya.
Saat itu sudah lewat tengah malam.
Sibei sudah pingsan.
Pada awalnya saya
bertekad untuk membantu Sibei.
Itulah sebabnya aku melakukan apa pun yang kau katakan.
Saya tidak menunjukkan pesan ini
kepada polisi.
Kamu bilang kamu tidak sadarkan diri,
Jadi saya tinggalkan saja di situ.
Lalu mengapa Anda mengubah kesaksian Anda?
Kenapa kamu bilang?
kamu tidak memberi Sibei kondom?
Kamu berbohong.
Anda pasti berbohong!
Akhir-akhir ini aku sering bermimpi.
Aku melihat kita
terjebak di dalam kandang,
dikelilingi oleh orang-orang dengan tongkat
dan pisau, mengancam kami.
Mereka ingin aku menggigitmu,
dan kemudian memintamu melakukan hal yang sama kepadaku.
Mereka bilang kita berdua berdosa.
Kami melakukan sesuatu yang salah,
jadi kita perlu dihukum.
Tapi aku sudah
bertanya-tanya apa kesalahanku.
Saya seharusnya tidak bekerja di bagian penjualan.
Aku seharusnya tidak pergi
ke acara sosial.
Aku seharusnya menelepon
keluarga saya.
Aku seharusnya mengirimmu pulang malam itu.
Setiap hari aku bertanya pada diriku sendiri
mengapa saya tidak melakukan semua itu.
Mengapa saya begitu mudah memercayai seseorang?
Kenapa aku tidak menelepon keluargaku?
untuk membiarkan mereka menjemput kita malam itu?
Mengapa saya memilih bekerja di bidang penjualan?
hanya untuk pendapatan yang sedikit?
Kenapa aku
meninggalkanmu sendiri
di dalam mobil malam itu?
Bagaimana mungkin aku seburuk itu?
Tapi aku tidak punya
keberanian untuk menjadi baik.
Terlalu sulit untuk menjadi
baik di dunia ini.
Aku tidak bisa melakukannya.
Saya akui, saya sedikit egois.
Aku tidak terkendali,
Ya, saya memang tidak bisa diperbaiki.
Tapi setidaknya itu membuat saya hidup lebih baik.
Begitulah semua orang,
jadi saya akan mengikutinya saja.
Aku sudah tahu orang-orang memikirkanku
sebagai penggali uang
siapa yang memaksa pacarku untuk membeli rumah
dan menghisap darah saudara perempuannya hingga kering.
Jika orang-orang itu tahu itu aku
siapa yang memberi Sibei kondom,
aku tak bisa membayangkannya
apa yang akan mereka katakan tentang saya.
Mereka akan mengatakan,
"Lihatlah gadis itu,
mengenakan stoking dan sepatu hak tinggi,
dia pasti seorang pelacur.
Jika dia punya kondom,
apakah itu berarti dia..."
Saya minta maaf.
Aku tidak tahan lagi.
Ayo pergi.
Saya belum selesai bertanya.
Baiklah, kita akhiri saja di sini.
Puting.
Kamu tidak buruk.
Jangan pernah menjadi orang jahat.
Yang aku pedulikan hanyalah mencari
keadilan untuk diriku sendiri,
dan saya telah mengabaikan situasi Anda.
Selamat tinggal.
- Sibei...
- Sibei!
- Sibei.
Hentikan penuntutan kasus ini.
Aku akan memberimu uangnya.
Aku akan berikan semua uangku padamu.
Pergi ke ibu kota
dan memulai hidup baru.
Berhentilah mengejar hal ini.
Saya minta maaf.
Saya mengerti.
Saya tidak menyalahkan Anda.
Itu bukan niatmu.
Jalani hidup yang baik
dan jaga dirimu sendiri.
Sibe.
Saya minta maaf.
Sibe!
Saya minta maaf!
Mengapa kita pergi?
Dia berbohong. Dia memengaruhi
keputusan hakim.
Kasus ini seharusnya tidak
berakhir seperti ini.
Fan Jiancheng-lah yang menyakitiku.
Dia saksi kunci.
Pernyataan dia merugikan Anda!
Jadi bagaimana jika Anda tahu bahwa
itu adalah Fan Jiancheng
Siapa yang melakukan ini padamu?
Maafkan aku, Nianwen.
Aku mengacaukan hidupmu.
Sibei, tidak, aku...
Mari kita akhiri sekarang.
Semua orang sudah berkorban terlalu banyak.
Sibe.
Kita masih dapat mengajukan banding ke jaksa.
Kita bisa mengadakan sidang kedua.
Terlalu banyak orang yang terlibat.
Saya kehabisan tenaga.
Pulang.
Jangan membuat adikmu khawatir.
Anda benar-benar tidak akan mengajukan banding?
TIDAK.
Bisakah Anda menerima ini?
Apa yang tidak diterima?
Kita sudah sampai sejauh ini.
Kita berhasil sampai sejauh ini.
Sepanjang perjalanan ini,
saya telah menerima banyak hal.
Aku tahu aku tidak sendirian.
Hidup harus terus berlanjut.
Kita harus melihat ke depan, kan?
Oke.
Aku akan bersamamu.
Mari kita maju bersama.
Saya senang mendengarnya.
Sibe.
Tapi tidakkah kamu berpikir?
Sayang sekali...
Ayo pulang.
Aku sungguh mengantuk.
Sibe.
Aku membuatkanmu sup ayam.
Minumlah sedikit.
Kamu belum makan selama berhari-hari.
Kamu perlu minum sedikit.
Aku tidak mau.
Rumah sakit setempat kami
memiliki sumber daya yang terbatas.
Mereka tidak dapat mendiagnosis apa pun.
Kenapa kita tidak melakukannya saja?
pergi ke rumah sakit kota?
Saya kelelahan, itu saja.
Saya hanya butuh lebih banyak tidur.
Kalau begitu, dengarkan aku.
Minumlah sup,
atau aku harus membawamu
ke rumah sakit kota.
Saya tidak ingin minum.
Satu suapan lagi.
TIDAK.
Halo, Juni?
Di dalam.
Ada seorang pria di bengkel
yang bersikeras agar Anda memperbaiki mobilnya.
Pergi.
Oke, mengerti.
- Bagus.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Saya akan meninggalkan supnya di sini.
Ingatlah untuk minum sedikit.
Maaf
atas keterlambatannya.
Kamu adalah Qin Nan?
Ada apa dengan mobilmu?
Dia...
Ada bau asap,
dan lampu peringatan menyala,
jadi silakan lihat.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Siapa yang membiarkanmu melakukan itu?
Kembalikan! Itu milikku!
- Kembalikan ponselku!
Kamu lagi ngapain?
Aku tahu kamu mencurigakan.
Siapa yang membiarkan Anda mengambil foto-foto ini?
Aku hanya merekam hidupku.
(Hapus)
Apa maksudmu dengan itu?
Kehidupan macam apa yang sedang Anda rekam?
Lebih seperti melanggar privasi, tahu?
TIDAK.
Berhenti merekam.
Berhenti.
Saya akan jujur.
Saya memiliki lebih dari 300.000 pengikut
di media sosial.
Aku tahu dia dalam masalah,
jadi aku membantunya membersihkan namanya.
menurut mu
dia butuh bantuanmu?
Saya memiliki lebih dari 300.000 pengikut.
Saya memiliki pengaruh sosial.
Saya bisa membantunya.
Halo.
Apakah Anda masih perlu memperbaiki mobil Anda?
Teruskan.
Saya sudah di sini, kok.
Jika Anda ingin memperbaiki mobil Anda,
saya bisa melakukannya.
Tapi berhentilah mengambil foto.
Di dalam.
Apa rencanamu sekarang?
Apa maksudmu?
Anda hendak mengajukan
gugatan cerai, kan?
Lalu, istrimu mendapat masalah.
Sebagai orang yang baik,
kita wajib membantu
jika seseorang dalam kesulitan.
Tapi ini sudah berakhir, kan?
Putusan pengadilan sudah keluar.
Putusan pengadilan
mungkin tidak benar.
Pikirkan lagi, ya?
Anda belum lama menikah.
Apakah kamu benar-benar mengenalnya dengan baik?
Aku kenal dia.
Lebih dari yang dilakukan orang lain.
Saya percaya padanya.
Karena kamu percaya padanya, aku percaya padamu.
Jika ada yang berani mengatakan
apa pun yang buruk tentangmu,
Aku akan mengusir mereka semua.
Hai, Ibu.
Qin Nan.
Kapan kamu ada waktu luang?
Bisakah kamu datang?
Jangan panik.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Aku perlu bicara padamu.
Datang saja kemari.
Oke, mengerti.
Aku akan segera ke sana.
Jun, aku harus pergi.
Jaga bengkelnya.
???Ada awan abu-abu di matamu???
???Tapi aku melihat surat panjang
di antara awan???
???Kau sembunyikan emosimu, tetap diam???
???Aku ingin sekali menemanimu
kembali ke langit cerah???
???Jika aku bisa menangkap bayanganmu???
???Saya tidak keberatan berkeliaran lagi???
???Lagipula, cahayaku ada dalam hidupmu???
???Jadi aku harus percaya pada diriku sendiri???
???Biarkan aku menjadi dirimu???
???Rahasia yang bisa kamu ceritakan???
???Menjadi wewangian lembut
yang menyembuhkan masa lalumu???
???Jika takdir bersikeras membasahi kamu???
???Dengan hujan deras???
???Jangan takut, aku adalah mantel jiwamu???
???Biarkan aku menjadi dirimu???
???Percaya pada bukti cinta???
???Menjadi pulau
tempat bersandarnya setiap impian Anda???
???Jangan meratapi pemandangan yang hilang???
???Seiring berjalannya waktu???
???Aku akan tetap di sini???
???Tak lupa menemanimu
hingga ke tepian sisa kehidupan???